Lleva a Su Mucheng al hospital.
Yo me encargaré de las cosas aquí.
Basura.
Vamos.
Tengo cinco millones aquí.
Puedo dártelo todo.
¿Cinco millones?
Bien.
esta chica
ya no tiene nada que hacer
con nuestra familia.
Ya que estás tomando mi dinero,
¿No deberías
darme un recibo?
En cuanto a ese recibo,
Te lo sacaré de las piernas.
¿Qué?
¡Alguien!
Llévatelo
y romperle ambas piernas.
Asegúrate
nunca vuelve a caminar.
¡Esperar!
¡Ya no quiero el dinero!
¡Hablemos de esto!
¡Por favor!
¡Solo hablemos!
¿Dije que podías irte?
¡Jajaja!
¿Entonces te gusta drogar a la gente?
Dale la dosis más fuerte posible.
Envíalo a la guarida de vagabundos del Distrito
Este.
la gente allí
Amo a los jóvenes como él.
¡Jefe Fu!
¡Me equivoqué!
¡Por favor perdóname esta vez!
¿Perdonarte?
Cuando Su Mucheng te suplicó,
¿Por qué no la perdonaste?
Vamos.
¡Fu Yanci!
¡No puedes hacerme esto!
Te preocupas mucho por Su Mucheng.
¿Lo sabe Qingqing?